Pas à pas vous vous enfoncez dans cette forêt aussi sombre et dense que dangereuse. Des bruits…

Ce silence assourdissant vous colle à la peau… que ce passe-t-il, ou sont les animaux. Tant de question vous trotte dans la tête,
mais l’heure n’est pas à la frayeur vous devez continuer.

Vos objectifs se trouve peut-être derrière le moindre tronc d’arbre, sous la moindre feuille, ou, dieu vous en préserve dans la tanière d’une bête.

Vous devez aller de l’avant mais par où commencer : 

[>] 1. La clairière

[>] 2. La grotte

[>] 3. Les mémoriaux 
