Intro : 
De l’argent... voilà ce qui vous a mené jusqu’ici... Un choix que vous avez regretté et que vous regretté à nouveau...du moins vous l’espérez le regret montre que vous êtes en vie.
  
Explorer ces différents endroits va finir par avoir raison de vous... Ou de votre santé mentale...

Un croquemort ce therme désormais utilisé pour les mercenaires qui rapatrie les cadavres des personnes décédé mystérieusement, et cela, à fin d’évité la naissance de nouvelle Menace.

Vous êtes en charge de la forêt situé à l’est de la ville, 5 disparitions ont était signalé dans cette partie du territoire récemment.

Une mission que de base vous n’auriez pas accepté… Mais le décès récent de votre Conjoint et votre enfant soufrant vous y oblige…

Trois lieux doivent être visité …

Chemin 1 : 
Les profondeurs de la forêt

Chemin 2 : 
L’asyle

Chemin 3 : 
Les catacombes  
