Vous vous trouvé au milieu de la clairière, vous y attend, gisant face au sol, au sein d’un champ de Lycoris, en retournant le corps la peur vous saisie en réalisant que les fleurs de la mort prennent racine dans les entrailles du malheureux.

(add peur)
A ce moment vous réalisé avec effroi que vous vous trouvé sur l’une des entités de cette forêt.

(Lancer pièce pour courir)

Pile : 

Malgré vos réflexes les fleurs lacère vos mollets vous laissant avec une douleur lancinante

(degat !!)

La main de l’homme comme gage de découverte du corps en votre possession, vous continuez votre chemin malgré la douleur.

 Face :
Avec agilité, vous parvenez à vous échapper du piège tendu par l’abomination.
La main de l’homme comme gage de découverte du corps en votre possession, vous continuez votre chemin malgré la douleur.
Après cette péripétie vous retournez à l’embranchement.

(Retour au choix des chemin).
