Face à vous ce trouve l’entré d’une grotte, humide, sombre, une odeur abominable s’en dégage. Vous allumez votre lampe torche et commencez à avancer.

Rapidement vous tombez sur une intersection.

Trois choix s’offre à vous :

1. A gauche :
Vous prenez le chemin de gauche, vous marchez, arpentez, explorez… les secondes vous paraisse longue…
(add peur)

Chaque pas semble duré une éternité…
(add peur)

Le bruit de chacun de vos pas résonne dans vos entrailles… 
(add peur)

L’idée de rebrousser chemin vous monte à la tête : 

1.1 faire demi-tour ?

Vous trébuchez et tombé face contre terre, désorienté vous ne savez plus de quel coté vous venez,

1.1.1 aller tous droit ?

= 1.2 continuer ? 

1.1.2 aller derrière vous ?

Après quelque temps à marché au seul son de vos pas vous vous retrouvez à nouveau à l’embranchement ou les 3 chemin s’offre à vous… peut être avez vous loupé quelque chose au bout de ce tunnel mais vous n’avez qu’un seul moyen de le savoir.

(retour aux choix des chemin)

1.2 continuer ?
Après de longue minute de marche, vous vous retrouvez face à un lit dans un cul de sac.

1.2.1 vous reposer ?

(50/50 save+heal)

1.2.2 retourner sur vos pas ?

Le temps interminable que vous avez passé à arrivé ici vous parez tout aussi long pour le retour. Finalement vous arrivez de nouveau à l’embranchement




2.Millieu

En avançant sur ce chemin vous tombez rapidement sur une salle, une antre au centre de celle-ci vous voyez un Lycan vous faisans face l’affrontement semble inévitable.

(set Lycan struct)

La créature tombe à terre, inerte, vous avez réussi à en venir à bout.
(remove fear)

Malgré tous vos efforts pour venir à bout de la bête vous ne trouvez aucun des cadavre que vous étiez venu chercher…


3.Droite

en vous enfonçant dans ce chemin vous remarqué une odeur d’humidité imbibant tout l’espace .

Respirer vous est de plus en plus difficile 

(perte de pv)

vous vous rendez vite compte que personne n’a pu aller aussi loin…
Vous faite demi-tour et revenez à l’embranchement.
