Face à vous ce trouve l’entré d’une grotte, humide, sombre, une odeur abominable s’en dégage. Vous allumez votre lampe torche et commencez à avancer.

Rapidement vous tombez sur une intersection.

Trois choix s’offre à vous :

1. A gauche :
Vous prenez le chemin de gauche, vous marchez, arpentez, explorez… les secondes vous paraisse longue…
(add peur)

Chaque pas semble duré une éternité…
(add peur)

Le bruit de chacun de vos pas résonne dans vos entrailles… 
(add peur)

L’idée de rebrousser chemin vous monte à la tête : 

1.1 faire demi-tour ?

1.2 continuer ? 
